L'alimentazione ha un ruolo fondamentale in:;Mantenimento della salute;Mantenimento della salute mentale;Prevenzione delle malattie;Tutte le precedenti;3
I principali principi nutritivi sono:;Proteine, Fibre, Grassi e Sali Minerali;Carboidrati, Proteine, Grassi, Vitamine e Sali Minerali;Grassi, Proteine, Fibre e Carboidrati;Sali Minerali, Vitamine e Carboidrati;1
Una corretta alimentazione può prevenire:;Obesità, Colesterolo alto e problemi neurologici;Problemi Cardiovascolari e Diabete di entrambi i tipi;Obesità, Diabete di tipo 2, Problemi Cardiovascolari e Colesterolo Alto;Colesterolo Basso, Diabete di tipo 1 e Problemi Cardiovascolari;2




Domande Alimentazione Salutare 

Domanda 1:
L'alimentazione ha un ruolo fondamentale in:

A. Mantenimento della salute 
B. Mantenimento della salute mentale
C. Prevenzione delle malattie
D. Tutte le precedenti 

risposta: D



Domanda 2:
I Principali principi nutritivi sono:

A. Proteine, Fibre, Grassi e Sali Minerali
B. Carboidrati, Proteine, Grassi, Vitamine e Sali Minerali
C. Grassi, Proteine, Fibre e Carboidrati
D. Sali Minerali, Vitamine e Carboidrati

risposta: B



Domanda 3:
Una corretta alimentazione può prevenire:

A. Obesità, Colesterolo alto e problemi neurologici
B. Problemi Cardiovascolari e Diabete di entrambi i tipi
C. Obesità, Diabete di tipo 2, Problemi Cardiovascolari e Colesterolo Alto
D. Colesterolo Basso, Diabete di tipo 1 e Problemi Cardiovascolari

risposta: C

